Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationCore/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MediaContext_APINotAllowed
source: Cannot call this API during the OnRender callback. During OnRender, only drawing operations that draw the content of the Visual can be performed.
ja: OnRender コールバック中は、この API を呼び出せません。OnRender 実行中は、Visual のコンテンツを描画する描画処理のみを実行できます。
ko: OnRender를 콜백하는 동안에는 이 API를 호출할 수 없습니다. OnRender를 실행하는 동안에는 Visual 콘텐츠를 그리는 그리기 작업만 수행할 수 있습니다.
zh_hans: OnRender 回调过程中无法调用此 API。OnRender 过程中，只能执行绘制 Visual 内容的绘图操作。
zh_hant: 在進行 OnRender 回呼時，無法呼叫此 API。在 OnRender 時，只能執行繪製 Visual 內容的繪製操作。

# MediaContext_InfiniteLayoutLoop
source: An infinite loop appears to have resulted from cross-dependent views.
ja: 無限ループは、相互依存ビューの結果として発生した可能性があります。
ko: 상호 종속 보기의 결과로 무한 루프가 나타납니다.
zh_hans: 无限循环可能源自交叉相关的视图。
zh_hant: 無限迴圈似乎是因為交叉依存檢視所造成。

# MediaContext_InfiniteTickLoop
source: An infinite loop appears to have resulted from repeatedly invalidating the TimeManager during the Layout/Render process.
ja: 無限ループは、Layout/Render プロセス中に、TimeManager を繰り返し無効にした結果として発生した可能性があります。
ko: Layout/Render를 처리하는 동안 TimeManager를 반복적으로 무효화한 결과로 무한 루프가 나타납니다
zh_hans: 无限循环可能源自布局/呈现过程中重复地将 TimeManager 设置为无效。
zh_hant: 無限迴圈似乎是因為 Layout/Render 程序中重複發現無效的 TimeManager 所造成。

# MediaContext_NoBadShaderHandler
source: Invalid user-specified pixel shader. Register a PixelShader.InvalidPixelShaderEncountered event handler to avoid this exception being raised.
ja: ユーザー指定のピクセル シェーダーが無効です。PixelShader.InvalidPixelShaderEncountered イベント ハンドラーを登録して、この例外の発生を回避してください。
ko: 사용자가 지정한 픽셀 셰이더가 잘못되었습니다. 이 예외가 발생하지 않게 하려면 PixelShader.InvalidPixelShaderEncountered 이벤트 처리기를 등록하십시오.
zh_hans: 用户指定的像素着色器无效。请注册 PixelShader.InvalidPixelShaderEncountered 事件处理程序以避免引发此异常。
zh_hant: 使用者指定的像素著色器無效。請註冊 PixelShader.InvalidPixelShaderEncountered 事件處理常式來避免引發這個例外狀況。

# MediaContext_OutOfVideoMemory
source: Out of video memory.
ja: ビデオ メモリが不足しています。
ko: 비디오 메모리가 부족합니다.
zh_hans: 超出视频存储器。
zh_hant: 視訊記憶體不足。

# MediaContext_RenderThreadError
source: An unspecified error occurred on the render thread.
ja: レンダーのスレッドで、指定されていないエラーが発生しました。
ko: 렌더 스레드에 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 呈现线程上发生未指定的错误。
zh_hant: 在轉譯執行緒上發現未指定的錯誤。

# MediaDecreaseBassText
source: Decrease Bass
ja: 低音を下げる
ko: 저음 감소
zh_hans: 降低低音
zh_hant: 降低低音

# MediaDecreaseMicrophoneVolumeText
source: Decrease Microphone Volume
ja: マイクの音量を下げる
ko: 마이크 볼륨 낮추기
zh_hans: 降低麦克风音量
zh_hant: 降低麥克風音量

# MediaDecreaseTrebleText
source: Decrease Treble
ja: 高音を下げる
ko: 고음 낮추기
zh_hans: 降低高音
zh_hant: 降低高音

# MediaDecreaseVolumeText
source: Decrease Volume
ja: 音量を下げる
ko: 볼륨 낮추기
zh_hans: 降低音量
zh_hant: 降低音量

# MediaFastForwardText
source: Fast Forward
ja: 早送り
ko: 빨리 감기
zh_hans: 快进
zh_hant: 向前快轉

# MediaIncreaseBassText
source: Increase Bass
ja: 低音を上げる
ko: 저음 높이기
zh_hans: 提高低音
zh_hant: 提高低音

# MediaIncreaseMicrophoneVolumeText
source: Increase Microphone Volume
ja: マイクの音量を上げる
ko: 마이크 볼륨 높이기
zh_hans: 提高麦克风音量
zh_hant: 提高麥克風音量

# MediaIncreaseTrebleText
source: Increase Treble
ja: 高音を上げる
ko: 고음 높이기
zh_hans: 提高高音
zh_hant: 提高高音

# MediaIncreaseVolumeText
source: Increase Volume
ja: 音量を上げる
ko: 볼륨 높이기
zh_hans: 提高音量
zh_hant: 提高音量

# MediaMuteMicrophoneVolumeText
source: Mute Microphone Volume
ja: マイクの音量をミュート
ko: 마이크 음소거
zh_hans: 将麦克风静音
zh_hant: 將麥克風靜音

# MediaMuteVolumeText
source: Mute Volume
ja: 音量をミュート
ko: 볼륨 음소거
zh_hans: 静音
zh_hant: 將音量靜音

# MediaNextTrackText
source: Next Track
ja: 次のトラック
ko: 다음 트랙
zh_hans: 下一曲目
zh_hant: 下一首

# MediaPauseText
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# MediaPlayText
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# MediaPreviousTrackText
source: Previous Track
ja: 前のトラック
ko: 이전 트랙
zh_hans: 上一曲目
zh_hant: 上一首

# MediaRecordText
source: Record
ja: 録音
ko: 녹음
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄音

# MediaRewindText
source: Rewind
ja: 巻き戻し
ko: 되감기
zh_hans: 后退
zh_hant: 倒帶

# MediaSelectText
source: Select
ko: 선택

# MediaStopText
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# MediaSystem_ApiInvalidContext
source: This API was accessed with arguments from the wrong context.
ja: この API は、間違ったコンテキストからの引数を使用してアクセスされました。
ko: 잘못된 컨텍스트의 인수로 해당 API에 액세스했습니다.
zh_hans: 从错误上下文使用参数访问此 API。
zh_hant: 從錯誤的內容使用引數存取此 API。

# MediaSystem_OutOfOrderConnectOrDisconnect
source: Received an out of order connect or disconnect message.
ja: 接続不良または切断メッセージを受信しました。
ko: 잘못된 연결 또는 연결 끊기 메시지를 받았습니다.
zh_hans: 接收到错误的连接或断开连接消息。
zh_hant: 已接收順序不正確的連線或中斷連線訊息。

# MediaToggleMicrophoneOnOffText
source: Toggle Microphone OnOff
ja: マイクのオン/オフの切り替え
ko: 마이크 설정/해제
zh_hans: 打开/关闭麦克风
zh_hant: 切換麥克風開/關

# MediaTogglePlayPauseText
source: Toggle Play Pause
ja: 再生/一時停止の切り替え
ko: 재생 중지 설정/해제
zh_hans: 切换播放暂停
zh_hant: 切換播放/暫停

# Media_DownloadFailed
source: Media file download failed.
ja: メディア ファイルのダウンロードに失敗しました。
ko: 미디어 파일 다운로드에 실패했습니다.
zh_hans: 媒体文件下载失败。
zh_hant: 媒體檔案下載失敗。

# Media_FileFormatNotSupported
source: Installed codecs do not support the media file format.
ja: インストールされているコーデックは、メディア ファイル形式をサポートしていません。
ko: 설치된 코덱은 미디어 파일 형식을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 安装的编码解码器不支持媒体文件格式。
zh_hant: 已安裝的轉碼器不支援該媒體檔案格式。

# Media_FileNotFound
source: Cannot find the media file.
ja: メディア ファイルが見つかりません。
ko: 미디어 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到媒体文件。
zh_hant: 找不到媒體檔案。

# Media_HardwareVideoAccelerationNotAvailable
source: Display driver must support video acceleration for video or audio playback.
ja: ディスプレイ ドライバーは、ビデオまたはオーディオ再生用のビデオ アクセラレータをサポートしている必要があります。
ko: 디스플레이 드라이버는 비디오 또는 오디오 재생을 위한 비디오 가속 기능을 지원해야 합니다.
zh_hans: 显示驱动程序必须支持视频或音频播放的视频加速。
zh_hant: 顯示卡驅動程式必須支援視訊加速，才能播放視訊或音訊。

# Media_InsufficientVideoResources
source: There are insufficient video resources available for video or audio playback.
ja: ビデオまたはオーディオ再生に利用できるビデオ リソースが不足しています。
ko: 비디오 또는 오디오 재생을 위해 사용 가능한 비디오 리소스가 부족합니다.
zh_hans: 没有足够的视频资源可用于视频或音频播放。
zh_hant: 視訊資源不足，無法播放視訊或音訊。

# Media_InvalidArgument
source: Value does not fall within the expected range.
ja: 値が期待される範囲内にありません。
ko: 값이 예상 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 值不在预期的范围内。
zh_hant: 視訊超出預期的範圍。

# Media_InvalidWmpVersion
source: Windows Media Player version 10 or later is required.
ja: Windows Media Player Version 10 以降が必要です。
ko: Windows Media Player 버전 10 이상이 필요합니다.
zh_hans: 需要 Windows Media Player 版本 10 或更高版本。
zh_hant: 需要 Windows Media Player 10 或更新的版本。

# Media_LogonFailure
source: Access was denied on the media file.
ja: メディア ファイルでのアクセスが拒否されました。
ko: 미디어 파일에 액세스가 거부되었습니다.
zh_hans: 拒绝访问媒体文件。
zh_hant: 存取媒體檔案時遭拒。

# Media_NotAllowedWhileTimingEngineInControl
source: Cannot perform this operation while a clock is assigned to the media player.
ja: クロックがメディア プレーヤーに割り当てられている間は、この処理を実行できません。
ko: 미디어 플레이어에 클록이 지정되는 동안 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 当时钟分配给媒体播放机时无法执行此操作。
zh_hant: 已經為媒體播放程式指定時鐘時，無法執行此操作。

# Media_PackURIsAreNotSupported
source: Only site-of-origin pack URIs are supported for media.
ja: 元のサイトのパック URI のみがメディアでサポートされています。
ko: 미디어에 원본 사이트 pack URI만 지원됩니다.
zh_hans: 对于媒体仅支持源站点包 URI。
zh_hant: 只支援媒體的來源網站封包 URI。

# Media_PlayerIsClosed
source: No operations are valid on a closed media player except open and close.
ja: 閉じられたメディア プレーヤーでは、open と close 以外のすべての処理は無効です。
ko: 닫힌 미디어 플레이어에서는 열기와 닫기 외의 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 除了打开和关闭操作以外，任何操作在关闭的媒体播放机上无效。
zh_hant: 除了開啟與關閉之外，所有操作在已關閉的媒體播放程式上都是無效的。

# Media_PlaylistFormatNotSupported
source: Unrecognized playlist file format.
ja: 認識不能なプレイリスト ファイル形式です。
ko: 인식할 수 없는 재생 목록 파일 형식입니다.
zh_hans: 无法识别的播放列表文件格式。
zh_hant: 無法識別的播放清單檔案格式。

# Media_StreamClosed
source: Cannot access the stream after it is closed.
ja: ストリームを閉じた後は、ストリームにアクセスできません。
ko: 스트림이 닫힌 후에는 스트림에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在流关闭以后访问该流。
zh_hant: 當資料流關閉之後，即無法存取。

# Media_UninitializedResource
source: Accessed an uninitialized media resource.
ja: 初期化されていないメディア リソースにアクセスしました。
ko: 초기화되지 않은 미디어 리소스에 액세스했습니다.
zh_hans: 访问未初始化的媒体资源。
zh_hant: 已存取未初始化的媒體資源。

# Media_UnknownChannelType
source: Channel type is not recognized.
ja: チャネルの種類を認識できません。
ko: 채널 형식을 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 未识别频道类型。
zh_hant: 通道類型無法識別。

# Media_UnknownMediaExecption
source: An unknown media error occurred.
ja: 不明なメディア エラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 미디어 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生未知的媒体错误。
zh_hant: 發生不明的媒體錯誤。

# Media_UriNotSpecified
source: Must specify URI.
ja: URI を指定する必要があります。
ko: URI를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定 URI。
zh_hant: 必須指定 URI。

# MethodCallNotAllowed
source: The '{0}' method cannot be called at this time.
ja: '{0}' メソッドは現在呼び出せません。
ko: '{0}' 메서드는 지금 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 当前无法调用“{0}”方法。
zh_hant: 目前無法呼叫 '{0}' 方法。

# MilErr_UnsupportedVersion
source: Mismatched versions of PresentationCore.dll, Milcore.dll, WindowsCodecs.dll, or D3d9.dll. Check that these DLLs come from the same source.
ja: PresentationCore.dll、Milcore.dll、WindowsCodecs.dll、または D3d9.dll のバージョンが一致しません。これらの DLL が同じソースのものであることを確認してください。
ko: PresentationCore.dll, Milcore.dll, WindowsCodecs.dll 또는 D3d9.dll의 버전이 일치하지 않습니다. 같은 소스에서 가져온 DLL인지 확인하십시오.
zh_hans: PresentationCore.dll、Milcore.dll、WindowsCodecs.dll 或 D3d9.dll 的版本不匹配。请检查这些 DLL 是否来自相同源。
zh_hant: 不相符的 PresentationCore.dll、Milcore.dll、WindowsCodecs.dll 或 D3d9.dll 版本。請確定這些 DLL 的來源是否相同。

# Mismatched_RoutedEvent
source: RoutedEvent in RoutedEventArgs and EventRoute are mismatched.
ja: RoutedEventArgs の RoutedEvent と EventRoute が一致しません。
ko: RoutedEventArgs의 RoutedEvent와 EventRoute가 일치하지 않습니다.
zh_hans: RoutedEventArgs 中的 RoutedEvent 和 EventRoute 不匹配。
zh_hant: RoutedEventArgs 與 EventRoute 中的 RoutedEvent 不相符。

# MoveDownKeyDisplayString
source: Down
ko: 아래쪽 화살표
zh_hans: 下移

# MoveDownText
source: Move Down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동
zh_hans: 下移
zh_hant: 下移

# MoveFocusBackKeyDisplayString
source: Ctrl+Left
ko: Ctrl+왼쪽 화살표
zh_hans: Ctrl+向左键

# MoveFocusBackText
source: Move Focus Back
ja: フォーカスを前へ移動
ko: 포커스 뒤로 이동
zh_hans: 焦点后移
zh_hant: 移動選取項目 - 往前

# MoveFocusDownKeyDisplayString
source: Ctrl+Down
ko: Ctrl+아래쪽 화살표
zh_hans: Ctrl+向下键

# MoveFocusDownText
source: Move Focus Down
ja: フォーカスを下へ移動
ko: 포커스 아래로 이동
zh_hans: 焦点下移
zh_hant: 移動選取項目 - 往下

# MoveFocusForwardKeyDisplayString
source: Ctrl+Right
ko: Ctrl+오른쪽 화살표
zh_hans: Ctrl+向右键

# MoveFocusForwardText
source: Move Focus Forward
ja: フォーカスを先へ移動
ko: 포커스 앞으로 이동
zh_hans: 焦点前移
zh_hant: 移動選取項目 - 往後

# MoveFocusPageDownText
source: Move Focus Page Down
ja: フォーカスをページの下へ移動
ko: 포커스 페이지 아래로 이동
zh_hans: 焦点页下移
zh_hant: 移動選取項目 - 下一頁

# MoveFocusPageUpText
source: Move Focus Page Up
ja: フォーカスをページの上へ移動
ko: 포커스 페이지 위로 이동
zh_hans: 焦点页上移
zh_hant: 移動選取項目 - 上一頁

# MoveFocusUpKeyDisplayString
source: Ctrl+Up
ko: Ctrl+위쪽 화살표
zh_hans: Ctrl+向上键

# MoveFocusUpText
source: Move Focus Up
ja: フォーカスを上へ移動
ko: 포커스 위로 이동
zh_hans: 焦点上移
zh_hant: 移動選取項目 - 往上

# MoveLeftKeyDisplayString
source: Left
ko: 왼쪽 화살표
zh_hans: 向左

# MoveLeftText
source: Move Left
ja: 左へ移動
ko: 왼쪽으로 이동
zh_hans: 左移
zh_hant: 左移

# MoveRightKeyDisplayString
source: Right
ja: 右へ
ko: 오른쪽 화살표
zh_hans: 向右

# MoveRightText
source: Move Right
ja: 右へ移動
ko: 오른쪽으로 이동
zh_hans: 右移
zh_hant: 又移

# MoveToEndKeyDisplayString
source: End
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# MoveToEndText
source: Move To End
ja: 末尾へ移動
ko: 맨 뒤로 이동
zh_hans: 移动到末尾
zh_hant: 移到結尾

# MoveToHomeKeyDisplayString
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# MoveToHomeText
source: Move To Home
ja: 最初へ移動
ko: 맨 앞으로 이동
zh_hans: 移动到开头
zh_hant: 移到開頭

# MoveToPageDownText
source: Move To Page Down
ja: ページの下へ移動
ko: 페이지 아래로 이동
zh_hans: 移动到下一页
zh_hant: 移動到下一頁

# MoveToPageUpText
source: Move To Page Up
ja: ページの上へ移動
ko: 페이지 위로 이동
zh_hans: 移动到上一页
zh_hant: 移動到上一頁

# MoveUpKeyDisplayString
source: Up
ko: 위쪽 화살표
zh_hans: 上移
zh_hant: 上移

# MoveUpText
source: Move Up
ja: 上に移動
ko: 위로 이동
zh_hans: 上移
zh_hant: 上移

# MultiSingleton
source: Cannot have more than one '{0}' instance in the same AppDomain.
ja: 同一の AppDomain に複数の '{0}' インスタンスを保持することはできません。
ko: 같은 AppDomain에 두 개 이상의 '{0}' 인스턴스가 있을 수 없습니다.
zh_hans: 相同 AppDomain 中无法具有多个“{0}”实例。
zh_hant: 相同的 AppDomain 中不能有多個 '{0}' 執行個體。

# NavigateJournalText
source: Navigate Journal
ja: ジャーナルへ移動
ko: 저널 탐색
zh_hans: 导航日记
zh_hant: 巡覽日誌

# NewText
source: New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hans: 新建
zh_hant: 新增

# NextPageText
source: Next Page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# NonCLSException
source: Text formatting engine encountered a non-CLS exception.
ja: テキスト形式設定エンジンに、非 CLS 例外が発生しました。
ko: 텍스트 서식 엔진에서 비 CLS 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 文本格式化引擎遇到非 CLS 异常。
zh_hant: 文字格式設定引擎發現非 CLS 例外狀況。

# NonPackAppAbsoluteUriNotAllowed
source: Unsupported Uri syntax. Method expects a relative Uri or a pack://application:,,,/ form of absolute Uri.
ja: サポートされていない URI 構文です。メソッドでは、相対 URI または絶対 URI の pack://application:,,,/ 形式が必要です。
ko: 지원되지 않는 URI 구문입니다. 메서드에 상대 URI 또는 pack://application:,,,/ 형식의 절대 URI가 필요합니다.
zh_hans: 不支持的 URI 语法。方法需要相对 URI 或“pack://application:,,,/”格式的绝对 URI。
zh_hant: 不支援的 URI 語法。方法預期應有相對 URI 或 pack://application:,,,/ 格式的絕對 URI。

# NonWhiteSpaceInAddText
source: Text content is not allowed on this element. Cannot add the text '{0}'.
ja: テキスト コンテンツは、この要素では許可されていません。テキスト '{0}' を追加できません。
ko: 이 요소에 텍스트 콘텐츠를 사용할 수 없습니다. '{0}' 텍스트를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 此元素上不允许文本内容。无法添加文本“{0}”。
zh_hant: 此項目不允許文字內容。無法新增文字 '{0}'。

# NotACommandText
source: Not a Command
ja: コマンドではありません。
ko: 명령이 아님
zh_hans: 不是命令
zh_hant: 不是命令

# NotAllowedPackageUri
source: The package URI is not allowed in the package store.
ja: パッケージ URI は、パッケージ ストアでは許可されていません。
ko: 패키지 저장소에 패키지 URI를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 数据包存储中不允许数据包 URI。
zh_hant: 封裝存放區中不允許封裝 URI。

# NotAllowedToAccessStagingArea
source: Only PreProcessInput and PostProcessInput events can access InputManager staging area.
ja: PreProcessInput イベントと PostProcessInput イベントのみが、InputManager ステージング領域にアクセスできます。
ko: PreProcessInput과 PostProcessInput 이벤트만 InputManager 스테이징 영역에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 只有 PreProcessInput 和 PostProcessInput 事件可以访问 InputManager 临时区域。
zh_hant: 只有 PreProcessInput 與 PostProcessInput 事件可以存取 InputManager 集結區域。

# NotInInitialization
source: The object is not being initialized.
ja: このオブジェクトは初期化中ではありません。
ko: 개체가 초기화되지 않고 있습니다.
zh_hans: 该对象尚未初始化。
zh_hant: 物件未在初始化。

# NullBaseUriParam
source: '{0}' parameter cannot be null unless '{1}' is an absolute URI.
ja: '{1}' が絶対 URI でない場合は、'{0}' パラメーターを NULL にすることはできません。
ko: '{1}'이(가) 절대 URI가 아닌 경우 '{0}' 매개 변수는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 除非“{1}”是绝对 URI，否则“{0}”参数不能为 NULL。
zh_hant: 除非 '{1}' 是絕對 URI，否則 '{0}' 參數不可為 null。

# NullHwnd
source: Hwnd of zero is not valid.
ja: ゼロの Hwnd は無効です。
ko: 0인 Hwnd는 잘못되었습니다.
zh_hans: 零的 Hwnd 无效。
zh_hant: 零值的 Hwnd 是無效的。

# OffsetNegative
source: Offset must be non-negative.
ja: オフセットは負ではありません。
ko: 오프셋은 음수가 아니어야 합니다.
zh_hans: 偏移必须为非负数。
zh_hant: 位移必須是非負數。

# OleRegisterDragDropFailure
source: OleRegisterDragDrop failed with return code '{0}' and window handle '{1}'.
ja: リターン コード '{0}' およびウィンドウ ハンドル '{1}' で、OleRegisterDragDrop に失敗しました。
ko: 반환 코드 '{0}'과(와) 창 핸들 '{1}'(으)로 인해 OleRegisterDragDrop이 실패했습니다.
zh_hans: OleRegisterDragDrop 失败，返回代码“{0}”和窗口句柄“{1}”。
zh_hant: OleRegisterDragDrop 失敗，傳回碼是 '{0}'，而視窗控制代碼是 '{1}'。

# OleRevokeDragDropFailure
source: OleRevokeDragDrop failed with return code '{0}' and window handle '{1}'.
ja: リターン コード '{0}' およびウィンドウ ハンドル '{1}' で、OleRevokeDragDrop に失敗しました。
ko: 반환 코드 '{0}'과(와) 창 핸들 '{1}'(으)로 인해 OleRevokeDragDrop이 실패했습니다.
zh_hans: OleRevokeDragDrop 失败，返回代码“{0}”和窗口句柄“{1}”。
zh_hant: OleRevokeDragDrop 失敗，傳回碼是 '{0}'，而視窗控制代碼是 '{1}'。

# OleServicesContext_ThreadMustBeSTA
source: Current thread must be set to single thread apartment (STA) mode before OLE calls can be made.
ja: OLE を呼び出す前に、現在のスレッドをシングル スレッド アパートメント (STA) モードに設定しておく必要があります。
ko: OLE를 호출하려면 먼저 현재 스레드를 단일 스레드 아파트(STA) 모드로 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须先将当前线程设置为单个线程单元(STA)模式方可进行 OLE 调用。
zh_hant: 目前的執行緒必須設定為單一執行緒 Apartment (STA) 模式，才能執行 OLE 呼叫。

# OleServicesContext_oleInitializeFailure
source: OleInitialize failed for '{0}'.
ja: '{0}' に対して OleInitialize に失敗しました。
ko: OleInitialize가 '{0}'(으)로 인해 실패했습니다.
zh_hans: OleInitialize 因“{0}”失败。
zh_hant: '{0}' 的 OleInitialize 失敗。

# OnlyAcceptsKeyMessages
source: Keyboard processing can only process keyboard messages.
ja: キーボード処理は、キーボード メッセージのみを処理できます。
ko: 키보드 처리를 사용하면 키보드 메시지만 처리할 수 있습니다.
zh_hans: 键盘处理只能处理键盘消息。
zh_hant: 鍵盤處理只能處理鍵盤訊息。

# OnlyOneInitialization
source: The object is already initialized and cannot be initialized again.
ja: このオブジェクトは既に初期化されているため、再度初期化することはできません。
ko: 개체가 이미 초기화되어 다시 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 该对象已初始化，无法再初始化。
zh_hant: 物件已初始化，且無法再初始化。

# OpenText
source: Open
ja: [開く]
ko: 열기
zh_hans: “打开”
zh_hant: [開啟]

# OptimalParagraphMustWrap
source: Paragraph must be allowed to wrap in total-fit formatting.
ja: 段落は、トータルフィット形式で改行できるようにする必要があります。
ko: 단락은 전체 맞춤 서식으로 래핑할 수 있어야 합니다.
zh_hans: 必须允许段落以完全适合的格式换行。
zh_hant: 在完全調整格式設定中，必須允許段落自動換行。

# PackWebRequestCachePolicyIllegal
source: Cache policy is not valid.
ja: キャッシュ ポリシーが無効です。
ko: 캐시 정책이 잘못되었습니다.
zh_hans: 缓存策略无效。
zh_hant: 快取原則無效。

# PackageAlreadyExists
source: A package with the same URI is already in the package store.
ja: 同じ URI のパッケージは既にパッケージ ストアにあります。
ko: 같은 URI를 사용하는 패키지가 패키지 저장소에 이미 있습니다.
zh_hans: 数据包存储中已经有相同 URI 的数据包。
zh_hant: 封裝存放區中已有相同 URI 的封裝。

# PaginatorMissingContentPosition
source: Specified ContentPosition is not valid for this element.
ja: この要素に対して指定された ContentPosition が無効です。
ko: 지정한 ContentPosition을 이 요소에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 指定的 ContentPosition 对此元素无效。
zh_hant: 指定的 ContentPosition 對於此項目而言是無效的。

# PaginatorNegativePageNumber
source: Page number cannot be negative.
ja: ページ番号は負の数にできません。
ko: 페이지 번호는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 页码不能为负数。
zh_hant: 頁碼不能為負數。

# ParameterCannotBeGreaterThan
source: The parameter value cannot be greater than '{0}'.
ja: パラメーター値は、'{0}' より大きくできません。
ko: 매개 변수 값이 '{0}'보다 클 수 없습니다.
zh_hans: 参数值不能大于“{0}”。
zh_hant: 參數值不能大於 '{0}'。

# ParameterCannotBeLessThan
source: The parameter value cannot be less than '{0}'.
ja: パラメーター値は、'{0}' 未満にできません。
ko: 매개 변수 값이 '{0}'보다 작을 수 없습니다.
zh_hans: 参数值不能小于“{0}”。
zh_hant: 參數值不能小於 '{0}'。

# ParameterCannotBeNegative
source: Parameter must be greater than or equal to zero.
ja: パラメーターは 0 以上でなければなりません。
ko: 매개 변수는 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 参数必须大于或等于零。
zh_hant: 參數必須大於或等於零。

# ParameterMustBeBetween
source: The parameter value must be between '{0}' and '{1}'.
ja: パラメーター値は、'{0}' と '{1}' の間である必要があります。
ko: 매개 변수 값은 '{0}'과(와) '{1}' 사이에 있어야 합니다.
zh_hans: 参数值必须介于“{0}”到“{1}”之间。
zh_hant: 參數值必須介於 '{0}' 到 '{1}' 之間。

# ParameterMustBeGreaterThanZero
source: The parameter value must be greater than zero.
ja: パラメーター値は、0 より大きい必要があります。
ko: 매개 변수 값은 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 参数值必须大于零。
zh_hant: 參數值必須大於零。

# ParameterValueCannotBeInfinity
source: The parameter value must be finite.
ja: パラメーター値は、有限である必要があります。
ko: 매개 변수는 유한한 값이어야 합니다.
zh_hans: 参数值必须有限。
zh_hant: 參數值必須有限制。

# ParameterValueCannotBeNaN
source: The parameter value must be a number.
ja: パラメーター値は、数値である必要があります。
ko: 매개 변수 값은 숫자여야 합니다.
zh_hans: 参数值必须是一个数。
zh_hant: 參數值必須是數字。

# ParameterValueCannotBeNegative
source: '{0}' parameter value cannot be negative.
ja: '{0}' パラメーター値を負の値にすることはできません。
ko: '{0}' 매개 변수 값은 음수일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”参数值不能为负数。
zh_hant: '{0}' 參數值不能為負數。

# ParameterValueMustBeGreaterThanZero
source: '{0}' parameter value must be greater than zero.
ja: '{0}' パラメーター値は、0 より大きい必要があります。
ko: '{0}' 매개 변수 값은 0보다 커야 합니다.
zh_hans: “{0}”参数值必须大于零。
zh_hant: '{0}' 參數值必須大於零。

# Parser_BadForm
source: Incorrect form '{0}' found parsing '{1}' string.
ja: '{1}' 文字列の解析中に無効なフォーム '{0}' が見つかりました。
ko: '{1}' 문자열을 구문 분석하는 동안 잘못된 '{0}' 형식이 검색되었습니다.
zh_hans: 解析“{1}”字符串时发现格式“{0}”错误。
zh_hant: 剖析 '{1}' 字串時發現不正確的格式 '{0}'。

# Parser_Empty
source: Empty string not allowed.
ja: 空の文字列は使用できません。
ko: 빈 문자열을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许空字符串。
zh_hant: 不允許空字串。

# Parser_UnexpectedToken
source: Unexpected token '{0}' encountered at position '{1}'.
ja: 位置 '{1}' で予期しないトークン '{0}' が検出されました。
ko: 위치 '{1}'에 예기치 않은 토큰 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 在位置“{1}”处遇到异常的标记“{0}”。
zh_hant: 在位置 '{1}' 發現未預期的語彙基元 '{0}'。

# Parsers_IllegalToken
source: Token is not valid.
ja: トークンが無効です。
ko: 토큰이 잘못되었습니다.
zh_hans: 令牌无效。
zh_hant: 語彙基元無效。

# Parsers_IllegalToken_250_Chars
source: Token is not valid because it is more than 250 characters.
ja: 250 文字以上を超えるため、トークンは無効です。
ko: 토큰의 길이가 250자보다 길기 때문에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 令牌无效，因为其超过 250 个字符。
zh_hant: 語彙基元無效，因為它超過 250 個字元。

# PasteText
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

# PathGeometry_InternalReadBackError
source: Internal error in newly produced path figures.
ja: 新しく作成されたパス数値の内部エラーです。
ko: 새로 생성된 경로 수치에 내부 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 新生成的路径目录中的内部错误。
zh_hant: 在新產生的路徑圖表中發生內部錯誤。

# PathTooLongExceptionWithFileName
source: '{0}' file name is longer than the system-defined maximum length.
ja: '{0}' ファイル名は、システムで定義された最大長を超えています。
ko: '{0}' 파일 이름이 시스템에 정의된 최대 길이보다 깁니다.
zh_hans: “{0}”文件名超过系统定义的最大长度。
zh_hant: '{0}' 檔案名稱超過系統定義的長度上限。

# PenImcDllVerificationFailed
source: {0} failed to load from static constructor.
ja: {0} が静的コンストラクターからの読み込みに失敗しました。
ko: 정적 생성자에서 {0}을(를) 로드하지 못했습니다.
zh_hans: {0} 未能从静态构造函数加载。
zh_hant: {0} 無法從靜態建構函式載入。

# PenImcSxSRegistrationFailed
source: SxS COM registration of {0} failed.
ja: {0} の SxS COM 登録に失敗しました。
ko: {0}의 SxS COM 등록에 실패했습니다.
zh_hans: {0} 的 SxS COM 注册失败。
zh_hant: {0} 的 SxS COM 登錄失敗。

# PenService_InvalidPacketData
source: Unexpected size of packet from pen service.
ja: ペン サービスの予期しないパケット サイズです。
ko: 펜 서비스에 예기치 못한 크기의 패킷이 있습니다.
zh_hans: 笔服务的数据包大小异常。
zh_hant: 從畫筆服務收到未預期的封包大小。

# PenService_WindowAlreadyRegistered
source: The window is already registered for stylus input.
ja: ウィンドウは、既にスタイラス入力用に登録されています。
ko: 스타일러스 입력을 위한 창이 이미 등록되었습니다.
zh_hans: 已经为触笔输入注册了窗口。
zh_hant: 視窗已針對手寫筆輸入登錄。

# PenService_WindowNotRegistered
source: The window is not registered for stylus input.
ja: ウィンドウは、スタイラス入力用に登録されていません。
ko: 스타일러스 입력을 위한 창이 등록되어 있지 않습니다.
zh_hans: 没有为触笔输入注册窗口。
zh_hant: 視窗未針對手寫筆輸入登錄。

# Penservice_Disposed
source: Cannot access a disposed pen service.
ja: 破棄されたペン サービスにアクセスできません。
ko: 삭제된 펜 서비스에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问已释放的笔服务。
zh_hant: 無法存取已處置的畫筆服務。

# PreviousPageText
source: Previous Page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

# PrintPreviewText
source: Print Preview
ja: 印刷プレビュー
ko: 인쇄 미리 보기
zh_hans: 打印预览
zh_hant: 預覽列印

# PrintText
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# PropertiesText
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# PropertyCannotBeNegative
source: '{0}' property value must be greater than or equal to zero.
ja: '{0}' プロパティ値は、0 以上である必要があります。
ko: '{0}' 속성 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: “{0}”属性值必须大于或等于零。
zh_hant: '{0}' 屬性值必須大於或等於零。

# PropertyMustBeGreaterThanZero
source: '{0}' property value must be greater than zero.
ja: '{0}' プロパティ値は、0 より大きい必要があります。
ko: '{0}' 속성 값은 0보다 커야 합니다.
zh_hans: “{0}”属性值必须大于零。
zh_hant: '{0}' 屬性值必須大於零。

# PropertyOfClassCannotBeGreaterThan
source: '{0}' property of the '{1}' class must be less than or equal to '{2}'.
ja: '{1}' クラスの '{0}' プロパティは、'{2}' 以下である必要があります。
ko: '{1}' 클래스의 '{0}' 속성은 '{2}'보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: “{1}”类的“{0}”属性必须小于或等于“{2}”。
zh_hant: '{1}' 類別的 '{0}' 屬性必須小於或等於 '{2}'。

# PropertyOfClassCannotBeNull
source: '{0}' property of the '{1}' class cannot be null.
ja: '{1}' クラスの '{0}' プロパティは、NULL にできません。
ko: '{1}' 클래스의 '{0}' 속성은 null일 수 없습니다.
zh_hans: “{1}”类的“{0}”属性不能为 NULL。
zh_hant: '{1}' 類別的 '{0}' 屬性不可為 null。

# PropertyOfClassMustBeGreaterThanZero
source: '{0}' property of the '{1}' class must be greater than zero.
ja: '{1}' クラスの '{0}' プロパティは、0 より大きい必要があります。
ko: '{1}' 클래스의 '{0}' 속성은 0보다 커야 합니다.
zh_hans: “{1}”类的“{0}”属性必须大于零。
zh_hant: '{1}' 類別的 '{0}' 屬性必須大於零。

# PropertyValueCannotBeNaN
source: '{0}' property value cannot be NaN.
ja: '{0}' プロパティ値は、NaN にできません。
ko: '{0}' 속성 값은 NaN일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性值不能为 NaN。
zh_hant: '{0}' 屬性值不能是 NaN。

# Quaternion_ZeroAxisSpecified
source: Zero axis of rotation specified.
ja: 回転の 0 軸は指定されています。
ko: 회전 축이 0으로 지정되었습니다.
zh_hans: 指定的旋转的零轴。
zh_hant: 已指定零轉動軸。

# QueryLineFailure
source: Text formatting engine cannot query text information due to error: '{0}'.
ja: テキストの書式設定エンジンは、エラー '{0}' のためテキスト情報を照会できません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 텍스트 정보를 쿼리할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 文本格式化引擎无法查询文本信息，因为错误:“{0}”。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法查詢文字資訊: '{0}'。

# ReadCountNegative
source: Count of bytes to read cannot be negative.
ja: 読み取るバイト数は負の値にできません。
ko: 읽을 바이트 개수는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 要读取的字节计数不能为负数。
zh_hant: 要讀取的位元組計數不能為負數。
